При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы" → правильно: "Основные Инструменты"
3. "Тетирование WEB-приложений" → правильное слово: "Тестирование WEB-приложений"
4. "Windos" → должно быть: "Windows"
5. Лишний закрывающий тег 
после <p class="subtitle">.
6. Отсутствие ссылки на главную страницу

Файл cmd.html.
1. Опечатка в году в футере © 202 4. SkyPro → правильный год: 2024
2. Слово MKEDIR исправлено на MKDIR.
3. Удалены лишние точки и исправлены некоторые формулировки для ясности.

Файл mac.html.
1. В пункте о mv командах указано: "расшифровывается как 'Make directory'" — неправильно.
mv — это команда для перемещения или переименования файла/папки, а не создание папки.
Правильное описание:
"Move" — перемещение или переименование файла/папки.

2. В пункте о mkdir указано:
"расфшифровывается как 'Move'" — неправильно.
Правильное описание:
"mkdir" — команда для создания новой папки.

3. В последнем пункте о mkdir есть лишний текст:
"или удалить файл/" — кажется, оборвано.
Лучше полностью убрать или дополнить.

4.В футере есть тег 
внутри <footer>, что допустимо, но лучше использовать только текст или оформить по стилю.

Файл git.html
1. В пункте о командах mv и mkdir есть опечатки:
расфшифровывается — правильно: расшифровывается.
2. В описании mv командах:
"расфшифровывается как 'Move'" — неправильно.
Правильное описание:
"Move" — перемещение или переименование файла/папки.
3. В описании mkdir:
"расшифровывается как 'Make directory'" — правильно.
4. В последнем пункте о mv есть лишний текст:
"или удалить файл/" — кажется, оборвано. можно убрать или дополнить.
5. В ссылке в футере:
— слово "Вернуся" — опечатка. Правильно: "Вернуться".
6. В копирайте:
© 202 4. SkyPro
— лишний пробел и неправильный год. 
Правильно:
© 2024. SkyPro.
